Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/view_classes.po
Languages: ja

source: 09: Organizing Views With View Classes
ja: 09：ビュークラスによるビューの整理(09: Organizing Views With View Classes)

source: Change our view functions to be methods on a view class, then move some declarations to the class level.
ja: ビュー・ファンクションをビュー・クラスのメソッドに変更し、宣言のいくつかをクラスレベルに移動します。

source: Background
ja: 背景(Background)

source: So far our views have been simple, free-standing functions. Many times your views are related to one another. They may consist of different ways to look at or work on the same data, or be a REST API that handles multiple operations. Grouping these views together as a :ref:`view class <class_as_view>` makes sense:
ja: これまでのビューは単純で独立した関数でした。多くの場合、ビューはお互いに関連しています。同じデータを表示または操作するさまざまな方法やまたは複数の操作を処理するREST APIで構成されている場合があります。これらのビューを :ref:`view class <class_as_view>` としてグループ化することは意味があります

source: Group views.
ja: グループビュー。

source: Centralize some repetitive defaults.
ja: 反復的なデフォルトをまとめる。

source: Share some state and helpers.
ja: ステートやヘルパーを共有する。

source: In this step we just do the absolute minimum to convert the existing views to a view class. In a later tutorial step, we'll examine view classes in depth.
ja: このステップでは既存のビューをビュー・クラスに変換するために必要最小限の変更を行います。後のチュートリアルのステップではビュークラスについて熟慮します。

source: Objectives
ja: 目標(Objectives)

source: Group related views into a view class.
ja: 関連するビューをビュー・クラスにグループ化します。

source: Centralize configuration with class-level ``@view_defaults``.
ja: クラスレベル ``@view_defaults`` で構成をまとめします。

source: Steps
ja: 手順(Steps)

source: First we copy the results of the previous step:
ja: 最初に前の手順の結果をコピーします:

source: Our ``view_classes/tutorial/views.py`` now has a view class with our two views:
ja: ``view_classes/tutorial/views.py`` のビュークラスにはは2つのビューがあります:

source: Our unit tests in ``view_classes/tutorial/tests.py`` don't run, so let's modify them to import the view class, and make an instance before getting a response:
ja: ``view_classes/tutorial/tests.py`` のユニットテストはy実行されないので、ビュークラスをインポートするように変更してレスポンスを取得する前にインスタンスを作成しましょう:

source: Now run the tests:
ja: テストを実行します:

source: Run your Pyramid application with:
ja: Pyramidアプリケーションを以下のように実行します:

source: Open http://localhost:6543/ and http://localhost:6543/howdy in your browser.
ja: ブラウザで http://localhost:6543/ と http://localhost:6543/howdy を開きます。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: To ease the transition to view classes, we didn't introduce any new functionality. We simply changed the view functions to methods on a view class, then updated the tests.
ja: ビュークラスへの移行を簡単にしたかったので新しい機能は導入してません。ビュー関数をビュークラスのメソッドに変更してテストを更新しました。

source: In our ``TutorialViews`` view class, you can see that our two view classes are logically grouped together as methods on a common class. Since the two views shared the same template, we could move that to a ``@view_defaults`` decorator at the class level.
ja: ``TutorialViews`` ビュークラスでは、2つのビュークラスが共通のクラスのメソッドとして論理的にグループ化されていることがわかります。2つのビューは同じテンプレートを共有しているため、 ``@view_defaults`` デコレータのクラスレベルに移動できます。

source: The tests needed to change. Obviously we needed to import the view class. But you can also see the pattern in the tests of instantiating the view class with the dummy request first, then calling the view method being tested.
ja: テストを変更する必要がありました。明らかにビュークラスをインポートする必要がありました。しかしながら最初にダミーリクエストでビュークラスをインスタンス化して、次にテストされているビューメソッドを呼び出すテストでパターンを見れます。
